 清除浮动：
 .clearfix:after {
    content:  ".";
    clear:  both;
    visibility:  hidden ;
    display:  block ;
    font-size:  0 ;
    height:  0;
}

<div style =" clear :both ;height :0px ;">

 块状元素（Block element），字面理解就是一个方块嘛，它一般是其它元素的容器元素，可以容纳块状元素和行内元素，它默认是不会和其它元素同一行的，即相当于两个块状元素写一块是垂直布局的。最常用块状元素是div和p。

行内元素（Inline element）又称内联元素，个人觉得行内元素能让人更通俗一些去理解。行内元素一般基于语义元素，它只能够容纳文本以及其它的行内元素。常见的行内元素有 超链接a、span、图片元素img，属于inline element类的。

    行内元素跟块状元素的差异基本是，行内元素并不从新的一行开始，水平方向会一个个接着。每个块状元素会从新的一行开始。


伟大的塌陷
使用浮动(float)的一个比较疑惑的事情是他们怎么影响包含他们的父元素的。如果父元素只包含浮动元素，那么它的高度就会塌缩为零。如果父元素不包含任何的可见背景，这个问题会很难被注意到，但是这是一个很重要的问题。